Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DESCRIPTION_PCZA015_AZURLANE
source: A collection of characters from Azur Lane
ja: 「アズールレーン」キャラクターのコレクション
zh: Коллекция персонажей из игры Azur Lane
zh_sg: 出自碧蓝航线的收藏角色

# IDS_DESCRIPTION_PCZA016_SOVIETBBARC
source: Renowned admirals, outstanding engineers, glorious naval victories, innovative projects, battleships wielding their powerful armament—this is the story of the Russian and Soviet Navy.
ja: 高名な提督、卓越したエンジニア、海戦の偉大な勝利、革新的な計画、強力な兵装を搭載した戦艦 — これはロシアとソ連の海軍の物語です。
zh: Знаменитые адмиралы, выдающиеся инженеры, славные морские победы, новаторские проекты, вооружённые мощными орудиями линкоры — всё это история российского и советского флотов.
zh_sg: 著名的海军上将、杰出的工程师、荣耀的海军胜利，革命性的计划、以及战舰上强大的武器 —— 这是关于俄罗斯和苏联海军的故事。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA017_FRENCHDDARC
source: For about a hundred years, plaques with the following words—Honor, Motherland, Bravery, Discipline—inscribed on them could be seen affixed to the gun turrets and superstructures of the French Navy's ships. This motto of the Republic's Navy was coined by fusing the mottos of two of the country's oldest military decorations—the Legion of Honor order of merit and the Military Medal. To honor France's rich naval history, her remarkable ships, and significant awards, we're launching a new collection called "Legion of Honor".
ja: およそ 100 年の間、「名誉、祖国、勇気、規律」の言葉を刻んだ銘板がフランス海軍艦艇の主砲砲塔や上部構造物に取り付けられています。フランス共和国海軍のこのモットーは、この国最古の 2 種類の軍事記章であるレジオンドヌール勲章と軍功勲章のモットーを繋げて生み出されました。 フランス海軍の長い歴史、非凡な艦艇、そして重要な褒賞に敬意を表し、新コレクション「レジオンドヌール (名誉軍団)」をお届けします。
zh: На орудийных башнях и надстройках кораблей ВМС Франции (фр. Marine Nationale) вот уже около ста лет можно увидеть таблички с надписями Honneur, Patrie, Valeur и Discipline — «Честь, Отечество, доблесть и дисциплина». Этот девиз флота Республики составлен из девизов двух самых старых наград страны — ордена Почётного легиона и Воинской медали. Военной истории Франции, её наградам, её флоту и кораблям посвящена коллекция «Почётный легион».
zh_sg: 在大约一百年的时间里，法国战舰的炮塔和上层设施总是刻有“荣誉、祖国、勇敢、纪律”的字样。共和国海军的这一座右铭融合了本国最古老的两种军功章：荣誉勋章和军事奖章。 为了致敬法国海军悠久的历史、知名的战舰，以及显赫的荣誉，我们推出了名为“荣誉军团”的新收藏。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA018_ITCA_0810
source: "Resolute and Rapid" (Italian: "Con risolutezza, con rapidità") was the motto of the light cruiser Raimondo Montecuccoli. Indeed, high speed was a hallmark feature of ships of the Regia Marina, while Italian sailors were recognized by their opponents as having outstanding determination and devotion to duty.
ja: 「決意を持って迅速に」(イタリア語: 「Con risolutezza, con rapidità」) は軽巡洋艦ライモンド・モンテクッコリのモットーでした。実際、イタリア海軍の艦艇の高い速力は折り紙つきでした。イタリア人乗組員の強固な意志と任務に対する献身は敵からも一目置かれていました。
zh: «Решительно и быстро» (ит. Con risolutezza, con rapidità) — таков был девиз лёгкого крейсера Raimondo Montecuccoli. Действительно, высокая скорость была отличительной чертой кораблей Regia Marina, а решимость и преданность долгу итальянских моряков признавали и их противники.
zh_sg: “坚决而迅速”（意大利语："Con risolutezza, con rapidità")）是轻型巡洋舰莱蒙多•蒙德库克利的座右铭。事实上，高速度正是意大利皇家海军的显著特点，同时意大利水手的对使命的决心和献身精神也获得了对手的尊敬。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA019_HAPPYNEWYEAR2020
source: Using the example of an American heavy cruiser of the World War II era, the collection demonstrates the shipbuilding process from various angles: what it takes to lay down a ship, the people required to build her, the equipment used at shipyards, and finally, the arms and equipment mounted on warships.
ja: このコレクションでは第二次世界大戦期のアメリカ大型巡洋艦を例に、艦艇の起工に不可欠な要素、建艦に必要な人員、造船所で使用される設備、そして最後に軍艦に搭載する兵装や機器など、様々な角度から艦艇が建造される過程を紹介します。
zh: На примере американского тяжёлого крейсера времён Второй мировой войны коллекция позволяет рассмотреть постройку боевого корабля с самых разных ракурсов: начиная с этапов его закладки, участников строительства, используемой на верфях техники и заканчивая вооружением и оборудованием.
zh_sg: 以二战时期的美国重型巡洋舰为样板，收藏从不同角度展示了造船过程：准备建造一艘船需要什么，需要哪些人员，造船厂使用的设备，以及战舰上的武器和装备。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA020_KOTS
source: King of the Sea is the premier tournament in World of Warships, and the title carries a great deal of prestige! A grand-scale competition run by, and for, the players, where the best teams from all regions compete to achieve complete naval superiority and be crowned the Kings of the Sea. You can find more information on how participants are divided into categories, why some referees prefer sticks to carrots, what falls within the organizer's duties, and why destroyers would be better off going into a circle stern-first.
ja: 「King of the Sea」は World of Warships のプレミアトーナメントであり、とても誉れ高いタイトルです! この大規模コンペティションは、運営者も参加者もプレイヤーの皆さまであり、あらゆるリージョンから最強のチーム群が集って実力を競い合い、「King of the Sea」の座を争います。 このコレクションを集めることで、参加者がどのようにカテゴリー分けされるか、一部の審判が人参をぶら下げた棒を好むのは何故なのか、主催者の仕事にはどのようなものがあるのか、駆逐艦がいち早くサークル内に突入することを避けた方が良いのは何故なのか、といったことを知ることができます。
zh: King of the Sea — самые престижные и захватывающие соревнования World of Warships! Масштабный турнир, организованный по инициативе самих игроков, в котором лучшие команды со всех регионов соревнуются в искусстве ведения боя и сражаются за звание королей моря! Узнайте, на какие категории делятся участники турнира, почему некоторые судьи предпочитают кнут, а не пряник, что входит в обязанности организаторов и зачем эсминцам разворачиваться кормой, чтобы захватить контрольную точку.
zh_sg: King of the Sea是《战舰世界》的顶级联赛，此头衔具有很高的含金量！比赛规模宏大，由来自全球各地区最好的团队同台竞，最强的队伍才能最终摘得King of the Sea桂冠。 你可以找到更多关于：参赛者如何分组、为什么有些裁判更喜欢大棒而不是胡萝卜、组织者的职责范围、以及为什么驱逐舰最好先用舰尾画一个圈。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA021_CAPT
source: Pop some popcorn, guys! An absorbing tale about the most courageous and fearless Commander who brought certain ruin upon many, many warships with his steady hand awaits you. He never surrendered! On the contrary, even the most crushing defeats pushed him to leap into action again and again. We would like to bring a brief summary of his solid biography to your attention!
ja: 皆さん、ポップコーンを用意しましょう! その優れた手腕でたくさんの、とってもたくさんの軍艦を残骸に変えてきた最も勇敢で恐れ知らずな船乗りの物語に、きっと夢中になるはずです。 彼は決して挫けませんでした! それどころか、どんなに手痛い敗北を喫しても、繰り返し戦いに挑み続けたのです。このコレクションを通じて、彼の実績豊富な経歴の概要をご紹介します!
zh: Запаситесь попкорном, друзья! Вас ждёт захватывающая история о самом смелом и мужественном командире, который крепкой рукой посылал многие и многие корабли... на верную гибель. Но он никогда не сдавался! Наоборот, даже после самых сокрушительных поражений он снова и снова бросался в бой. Вашему вниманию предлагаются короткие выжимки из его обстоятельной биографии!
zh_sg: 来点爆米花，伙计们！这是一个关于最英勇无畏的指挥官的的精彩故事，他用强硬的手段让很多很多战舰灰飞烟灭。 他永不投降！即使面对最惨烈的失败，他也一次又一次地勇往直前。我们想您一定会关注他的传记摘要！

# IDS_DESCRIPTION_PCZA022_GF097
source: 36 fragments of the history of the German Navy in the first half of the 20th century: ships and aircraft, personalities and emblems, awards and uniforms.
ja: 20 世紀前半のドイツ海軍史に関する艦艇、航空機、人物、紋章、勲章、制服からなる 36 個のアイテム。
zh: 36 фрагментов истории военно-морских сил Германии первой половины XX века — корабли и самолёты, личности и эмблемы, награды и униформа.
zh_sg: 德国海军20世纪上半叶历史的36个元素：战舰和飞机、人物和徽章、奖章和军服。

# IDS_DESCRIPTION_PCZA023_BD098
source: At all times, the image of a ship had an aesthetic value to it that is incomparable to any other man-made creation. The immense, mysteriously charming harmony of majestic sailing ships has fascinated people for centuries. Then came "the 19th century—the iron age..." The industrial revolution spurred the pace of human life. The wood and wind gracefully given to us by nature were replaced at sea by metal and steam. At that time, and right up until the beginning of the space era, the ship embodied all outstanding scientific achievements that drove the development of our civilization. The 20th century brought with it unprecedented and ruthless world wars, and it was only natural that warships took center stage in shipbuilding at the time. Yet, people never ceased to admire the regularity and symmetry of their features, the complexity and deadly power of the weapons they carried.
ja: いつの時代も、艦船の姿には他の人工物とは比較にならない美しさがあります。巨大さと神秘的な魅力とが調和した雄大な帆船は、何世紀にも渡り人々を魅了してきました。そして鋼鉄の時代である19 世紀が到来しました。産業革命は人間の生活ペースを加速させ、自然の恵みの木材と風力に代わり、艦船に金属と蒸気機関が使われるようになりました。 産業革命から宇宙時代が始まるその直前まで、艦船には私達の文明を発展させてきた科学の全てが詰まっていました。また前例のない冷酷な世界大戦が起こった 20 世紀では、当然ながら軍艦は造船業の中心を占めていました。軍艦の均整美、そしてその複雑で破壊的な兵装は、人々に畏敬の念を抱かせました。
zh: Во все времена образ корабля обладал эстетической ценностью, не сравнимой ни с каким иным произведением человеческих рук. Безмерное и таинственное очарование гармонии величественных парусников завораживало столетиями. Но настал «век девятнадцатый, железный...», промышленная революция подстегнула темп жизни людей — дарованные природой древесину и ветер на море заменили металлом и паром. Теперь, и впредь до начала космической эры, именно корабль стал средоточием всех достижений научно-технического развития нашей цивилизации. Поскольку же наступивший век двадцатый стал эпохой невиданных доселе мировых войн, то в авангарде судостроения неизбежно оказались боевые корабли. А люди по-прежнему не уставали восхищаться их правильностью и симметрией, сложностью и смертоносной мощью.

# IDS_DESC_PCM001_MAINGUN_MOD_I
source: Increases survivability and accelerates repairs of the main battery
ja: 主砲の抗堪性を向上し、修理を促進
zh: 增加生存能力并加快主炮组的修理
zh_sg: 增加存活性并加快主炮组修理

# IDS_DESC_PCM002_TORPEDO_MOD_I
source: Increases survivability and accelerates repairs of the torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の抗堪性を向上し、修理を促進
zh: 增加生存能力并加快鱼雷发射管的修理
zh_sg: 增加生存能力并加快鱼雷发射管的修理

# IDS_DESC_PCM003_AIRPLANES_MOD_I
source: Increases the speed of aircraft returning to the carrier
ja: 航空母艦へ帰還中の航空機の速力を向上
zh: 增加飞机机炮的精准
zh_sg: 提升飞机返回航空母舰的速度

# IDS_DESC_PCM004_AIRDEFENSE_MOD_I
source: Increases survivability of AA mounts
ja: 対空兵装の抗堪性を向上
zh: 增加防空炮组的生存能力
zh_sg: 增加防空炮组的生存能力

# IDS_DESC_PCM005_SECONDARYGUN_MOD_I
source: Increases survivability of secondary battery
ja: 副砲の抗堪性を向上
zh: 增加副炮组的生存能力
zh_sg: 增加副炮组的生存能力

# IDS_DESC_PCM006_MAINGUN_MOD_II
source: Increases the traverse speed of the main turrets
ja: 主砲の旋回速度を向上
zh: 增加主炮塔旋转速度
zh_sg: 增加主炮塔回转速度

# IDS_DESC_PCM007_TORPEDO_MOD_II
source: Increases the traverse speed of the torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の旋回速度を向上
zh: 增加鱼雷发射管旋转速度
zh_sg: 增加鱼雷发射管回转速度

# IDS_DESC_PCM008_FIRECONTROL_MOD_I
source: Increases the firing accuracy of the main battery
ja: 主砲の射撃精度を向上
zh: 增加主炮组的射击准度
zh_sg: 增加主炮组的射击准度

# IDS_DESC_PCM009_FLIGHTCONTROL_MOD_I
source: Accelerates aircraft servicing and increases the maximum number of aircraft on deck
ja: 航空機の整備を促進し、甲板上の最大機数を向上
zh: 加快飞机的整备
zh_sg: 加快飞机的维护并增加甲板上飞机的最大数量

# IDS_DESC_PCM010_AIRPLANES_MOD_II
source: Increases attack aircraft HP and ammunition
ja: 攻撃機の HP と弾薬を向上
zh: 提高战斗机的血量和弹药
zh_sg: 提高攻击机的生命值和弹药量

# IDS_DESC_PCM011_AIRDEFENSE_MOD_II
source: Improves efficiency of AA mounts
ja: 対空兵装の有効性を向上
zh: 延伸防空炮组的射程
zh_sg: 提升防空炮组的效率

# IDS_DESC_PCM012_SECONDARYGUN_MOD_II
source: Extends firing range and increases firing accuracy of the secondary battery
ja: 副砲の射程と射撃精度を向上
zh: 延伸射程并增加副炮组的射击准度
zh_sg: 延伸射程并增加副炮组的射击准度

# IDS_DESC_PCM013_MAINGUN_MOD_III
source: Reduces the reload time of the main battery guns
ja: 主砲の装填時間を短縮
zh: 减少主炮组的装填时间
zh_sg: 降低主炮装填时间

# IDS_DESC_PCM014_TORPEDO_MOD_III
source: Decreases reload time of torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮
zh: 减少鱼雷发射管的装填时间
zh_sg: 减少鱼雷发射管的装填时间

# IDS_DESC_PCM015_FIRECONTROL_MOD_II
source: Extends the firing range of the main battery
ja: 主砲の射程を向上
zh: 使主炮组的射程延伸
zh_sg: 使主炮组的射程延伸

# IDS_DESC_PCM016_FLIGHTCONTROL_MOD_II
source: Increases cruising speed of the aircraft carrier's squadrons
ja: 空母中隊の巡航速度を向上
zh: 增加飞机航速
zh_sg: 提升航空母舰飞行中队的巡航速度

# IDS_DESC_PCM017_AIRPLANES_MOD_III
source: Increases HP of the aircraft carrier's planes
ja: 空母艦載機の HP を向上
zh: 增加攻击机的血量
zh_sg: 提高航空母舰飞机的血量

# IDS_DESC_PCM018_AIRDEFENSE_MOD_III
source: Improves AA efficiency
ja: 対空兵装の有効性を向上
zh: 增加防空炮的有效性
zh_sg: 增加防空炮的效率

# IDS_DESC_PCM019_SECONDARYGUN_MOD_III
source: Decreases secondary battery reload time
ja: 副砲の装填時間を短縮
zh: 减少副炮组的装填时间
zh_sg: 减少副炮组的装填时间

# IDS_DESC_PCM020_DAMAGECONTROL_MOD_I
source: Reduces the risk of fire and flooding.
ja: 火災と浸水のリスクを軽減
zh: 降低进水或火灾的风险
zh_sg: 降低起火和进水的风险。

# IDS_DESC_PCM021_ENGINE_MOD_I
source: Increases survivability and accelerates repairs of the engine
ja: 主機の抗堪性を向上し、修理を促進
zh: 增加生存能力并加快引擎的修理
zh_sg: 增加生存能力并加快引擎的修理

# IDS_DESC_PCM022_STEERINGGEAR_MOD_I
source: Increases survivability and accelerates repairs of the steering gears
ja: 操舵装置の抗堪性を向上し、修理を促進
zh: 增加生存能力并加快操舵装置的修理
zh_sg: 增加生存能力并加快操舵装置的修理

# IDS_DESC_PCM023_DAMAGECONTROL_MOD_II
source: Accelerates fire extinguishing and recovery from flooding
ja: 消火作業および浸水復旧作業を促進
zh: 加快灭火与进水的恢复
zh_sg: 加快灭火与进水的恢复

# IDS_DESC_PCM024_ENGINE_MOD_II
source: Reduces time to full speed
ja: 最大速への到達時間を短縮
zh: 降低到达全速所需时间
zh_sg: 降低达到全速所需时间

# IDS_DESC_PCM025_STEERINGGEAR_MOD_II
source: Reduces rudder shift time
ja: 転舵所要時間を短縮
zh: 降低方向舵换档时间
zh_sg: 降低方向舵换挡时间

# IDS_DESC_PCM026_LOOKOUTSTATION_MOD_I
source: Increases the assured acquisition range of torpedoes.
ja: 魚雷の強制発見距離を向上。
zh: 增加最大捕获范围
zh_sg: 增加鱼雷的绝对捕获范围。

# IDS_DESC_PCM027_CONCEALMENTMEASURES_MOD_I
source: Reduces the detectability range of the ship and aircraft carrier's squadrons
ja: 艦と空母中隊の被発見距離を短縮
zh: 降低战舰的被侦测距离
zh_sg: 降低战舰和航空母舰飞行中队的被侦察范围

# IDS_DESC_PCM028_FIRECONTROL_MOD_I_US
source: Extends the firing range of the main battery and secondary battery
ja: 主砲と副砲の射程を向上
zh: 延伸主炮的射程
zh_sg: 提高主炮组和副炮组的射程

# IDS_DESC_PCM029_FIRECONTROL_MOD_II_US
source: Increases the firing accuracy of the main battery
ja: 主砲の射撃精度を向上
zh: 增加主炮组的射击准度
zh_sg: 增加主炮组的射击准度

# IDS_DESC_PCM030_MAINWEAPON_MOD_I
source: Increases survivability and accelerates repairs of the main battery and torpedo tubes
ja: 主砲および魚雷発射管の抗堪性を向上し、修理を促進
zh: 提高存活性并加快主炮组与鱼雷发射管的修理
zh_sg: 提高存活性并加快主炮组与鱼雷发射管的修理

# IDS_DESC_PCM031_SECONDARYWEAPON_MOD_I
source: Increases survivability of the secondary battery and AA mounts
ja: 副砲および対空兵装の抗堪性を向上
zh: 提高副炮组与防空炮组的存活性
zh_sg: 提高副炮组与防空炮组的存活性

# IDS_DESC_PCM032_POWDERMAGAZINE_MOD_I
source: Reduces the risk of magazine detonation
ja: 弾薬庫の誘爆率を低減
zh: 降低弹药库殉爆的风险
zh_sg: 降低弹药库殉爆的风险

# IDS_DESC_PCM033_GUIDANCE_MOD_I
source: Increases the firing accuracy of the main battery and secondary battery, accelerates the traverse speed of torpedo tubes, and extends the firing range of the secondary battery
ja: 主砲と副砲の射撃精度を向上し、魚雷発射管の旋回速度を向上し、副砲の射程を向上
zh: 提高副炮与主炮的射击准度、加快鱼雷发射管的回转速度并延伸副炮的射程
zh_sg: 提高主炮组和副炮组的射击准度，加快鱼雷发射管的回转速度并提高副炮组的射程

# IDS_DESC_PCM034_GUIDANCE_MOD_0
source: Increases the firing accuracy of the main battery and secondary battery, accelerates the traverse speed of torpedo tubes and the main battery, and extends the firing range of the secondary battery
ja: 主砲と副砲の射撃精度を向上し、魚雷発射管と主砲の旋回速度を向上し、副砲の射程を向上
zh: 提高副炮与主炮的射击准度、加快鱼雷发射管的回转速度并延伸副炮的射程
zh_sg: 提高主炮组和副炮组的射击准度，加快鱼雷发射管的回转速度并提高副炮组的射程

# IDS_DESC_PCM035_STEERINGGEAR_MOD_III
source: Reduces rudder shift time and accelerates the repair of steering gears
ja: 転舵所要時間を短縮し、操舵装置の修理を促進
zh: 降低方向舵换档时间并加快操舵装置的修理
zh_sg: 降低方向舵换挡时间并加快操舵装置的修理

# IDS_DESC_PCM036_SPEEDBOOSTER_MOD_I
source: Increases the action time of the Engine Boost and Emergency Engine Power consumables.
ja: 消耗品「エンジンブースト」「緊急エンジン出力」の動作時間を延長
zh: 提高引擎增压消耗品的启用时间。 适用于选用引擎增压消耗品的 VI–X 阶驱逐舰及巡洋舰。
zh_sg: 增加引擎增压消耗品和紧急引擎功率消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM037_SMOKEGENERATOR_MOD_I
source: Increases the action time of the Smoke Generator, Short-Burst Smoke Generator, and Crawling Smoke Generator consumables, but reduces smoke screen duration. The effects are not applicable to the Exhaust Smoke Generator consumable.
ja: 消耗品「発煙装置」「ショートバースト発煙装置」「低速用発煙装置」の動作時間を延長するが、煙幕の持続時間が低下する 消耗品「排気発煙装置」は対象外
zh: 提高发烟机消耗品的启用时间。 适用于 VI–X 级的驱逐舰及巡洋舰。
zh_sg: 增加发烟器、短突发式发烟器和低速发烟器的作用时间，但会降低烟幕的持续时间。 对高速发烟器消耗品无效。

# IDS_DESC_PCM038_SPOTTER_MOD_I
source: Increases the action time of the Spotting Aircraft and Rapid Takeoff Spotter consumables.
ja: 消耗品「着弾観測機」「急速発艦着弾観測機」の動作時間を延長
zh: 提高侦察机消耗品的启用时间。 适用于 VI–X 级的战列舰及巡洋舰
zh_sg: 增加侦察机和快速起飞侦察机消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM039_CRASHCREW_MOD_I
source: Increases the action time of the Damage Control Party and Fast Damage Control Team consumables.
ja: 消耗品「応急工作班」「高速応急工作班」の動作時間を延長
zh: 提高伤害控制小组消耗品的启用时间。 适用于 VI–X 级的舰艇
zh_sg: 增加伤害控制小组和快速伤害控制小队消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM040_AIRDEFENSEDISP_MOD_I
source: Increases the action time, and accelerates the reload speed of the Defensive AA Fire consumable.
ja: 消耗品「対空防御砲火」の動作時間を延長し準備時間を短縮
zh: 提高防御用对空火力消耗品的启用时间。 适用于 VIII–X 级的舰艇
zh_sg: 增加防御型对空火力消耗品的作用时间和装填速度。

# IDS_DESC_PCM041_SONARSEARCH_MOD_I
source: Increases the action time of the Hydroacoustic Search and Short-Range Hydroacoustic Search consumables.
ja: 消耗品「水中聴音」「短距離水中聴音」の動作時間を延長
zh: 提高水底搜索消耗品的启用时间。 适用于 VI–X 级的驱逐舰及巡洋舰
zh_sg: 增加对海搜索和短程对海搜索消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM042_RLSSEARCH_MOD_I
source: Increases the action time of the Surveillance Radar consumable.
ja: 消耗品「警戒レーダー」の動作時間を延長
zh: 提高监视雷达消耗品的启用时间。 适用于 IX–X 级的驱逐舰及巡洋舰
zh_sg: 增加监视雷达消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM043_SPECIAL_MOD_I_CONQUEROR
source: Improves ship maneuverability.
ja: 艦艇の機動性を向上
zh: 加快主炮回转速度，减少方向舵换档时间并加快操舵装置的维修时间。
zh_sg: 提升战舰机动性。

# IDS_DESC_PCM044_SPECIAL_MOD_I_REPUBLIQUE
source: Main Battery Fire Control Station
ja: 主砲射撃管制ステーション
zh: 用较快的主炮装填时间来换较慢的炮塔回转速度与较短的射程。
zh_sg: 强化战舰的火炮性能但会降低射程。

# IDS_DESC_PCM045_SPECIAL_MOD_I_GKURFURST
source: Improves the ship's artillery capabilities at short range.
ja: 短距離における艦艇の火砲の能力を強化
zh: 用较快的主炮副炮装填时间来换较短的射程与较慢的炮塔回转速度。
zh_sg: 强化战舰火炮在近距离的性能。

# IDS_DESC_PCM046_SPECIAL_MOD_I_YAMATO
source: Main Battery Director System
ja: 主砲射撃指揮システム
zh: 降低主炮炮弹偏差度与装填时间来换取较缓慢的炮塔回转速度。
zh_sg: 强化战舰火炮在远距离的性能。

# IDS_DESC_PCM047_SPECIAL_MOD_I_MONTANA
source: Elite Damage Control Teams
ja: エリートダメージコントロール班
zh: 加快灭火的速度、进水的恢复时间以及方向舵换档时间。
zh_sg: 提升战舰的存活性。

# IDS_DESC_PCM048_SPECIAL_MOD_I_ZAO
source: Improves the ship's performance in open waters.
ja: 開けた海域における艦艇の能力を向上
zh: 改善主炮准度与射程并且减少方向舵换档时间。
zh_sg: 提升战舰在开阔水域的性能。

# IDS_DESC_PCM049_SPECIAL_MOD_I_HINDENBURG
source: Improves the ship's survivability and maneuverability.
ja: 艦艇の抗堪性と機動性を向上
zh: 加快主炮维修、灭火以及从进水中恢复的速度，并且减少方向舵换档时间。
zh_sg: 提升战舰的存活性和机动性。

# IDS_DESC_PCM050_SPECIAL_MOD_I_HENRI_IV
source: Improves the ship's artillery capabilities at long range.
ja: 長距離における艦艇の火砲の能力を強化
zh: 增加主炮射程并降低其装填时间来换较长的战舰被侦测距离。
zh_sg: 强化战舰火炮在远距离的性能。

# IDS_DESC_PCM051_SPECIAL_MOD_I_MINOTAUR
source: Allows the ship to maneuver in smoke areas at low speeds.
ja: 艦艇が煙幕のエリア内で低速で移動可能になる
zh: 增加对您战舰攻击的炮弹扩散、降低战舰的被侦测距离并增加烟雾产生器的启动时间来换较短的烟幕扩散时间。
zh_sg: 允许战舰在烟幕区域以低速机动。

# IDS_DESC_PCM052_SPECIAL_MOD_I_DES_MOINES
source: Improves the ship's maneuverability.
ja: 艦艇の機動性を向上
zh: 加快方向舵换档时间以及加速时引擎达到全功率的时间来换较短的监视雷达启动时间。
zh_sg: 提升战舰的机动性。

# IDS_DESC_PCM053_SPECIAL_MOD_I_WORCESTER
source: Improves the efficiency of consumables and the priority AA sector.
ja: 消耗品と優先対空セクターの有効性を向上
zh: 增加监视雷达、水底搜索以及防御型防空火力消耗品的启动时间。
zh_sg: 提升消耗品和优先防空区域的效率。

# IDS_DESC_PCM054_SPECIAL_MOD_I_MOSKVA
source: Improves the ship's artillery capabilities at long range.
ja: 長距離における艦艇の火砲の能力を強化
zh: 改善并延伸主炮射程来换较慢的炮塔回转速度。
zh_sg: 强化战舰火炮在远距离的性能。

# IDS_DESC_PCM055_SPECIAL_MOD_I_KHABAROVSK
source: Improves the ship's artillery capabilities, owing to her ability to fire over longer distances.
ja: 長距離射撃能力によって艦艇の火砲の能力を強化
zh: 增加主跑射程并加快主炮装填速度来换较慢的炮塔回转速度。
zh_sg: 通过提高射程来强化战舰的火炮性能。

# IDS_DESC_PCM056_SPECIAL_MOD_I_Z_52
source: Improves the ship's torpedo armament capabilities, owing to the higher rate of torpedo attacks.
ja: 雷撃の頻度を高めることによって艦艇の雷装の能力を強化
zh: 降低战舰的被侦测距离并且加快鱼雷发射管的装填速度。
zh_sg: 通过提高鱼雷射速，强化战舰鱼雷武器的性能。

# IDS_DESC_PCM057_SPECIAL_MOD_I_SHIMAKAZE
source: Improves the ship's torpedo armament capabilities at long range.
ja: 長距離における艦艇の雷装の能力を強化
zh: 加快鱼雷发射管的装填时间来换较慢的鱼雷发射管回转速度以及更高失去作用的风险。
zh_sg: 强化战舰鱼雷武器在远距离的性能。

# IDS_DESC_PCM058_SPECIAL_MOD_I_GEARING
source: Improves the efficiency of torpedo attacks, owing to better ship concealment.
ja: 艦艇の隠蔽性を高めることによって雷撃の有効性を向上
zh: 降低战舰的被侦测距离来换较长的主炮以及鱼雷发射管的装填时间。
zh_sg: 通过提高战舰隐蔽性来提升鱼雷的攻击效率。

# IDS_DESC_PCM059_SPECIAL_MOD_I_YUEYANG
source: Reinforces the ship's artillery capabilities.
ja: 艦艇の火砲の能力を強化
zh: 加快主炮以及鱼雷发射管的装填速度来和较短的烟幕扩散时间以及监视雷达的启动时间。
zh_sg: 强化战舰火炮性能。

# IDS_DESC_PCM060_SPECIAL_MOD_I_GROZOVOI
source: Accelerates the reload speed of main battery guns.
ja: 主砲の装填速度を向上
zh: 加快主炮装填速度来换较慢的炮塔回转速度以及较长的鱼雷发射管装填时间。
zh_sg: 加快主炮的装填速度。

# IDS_DESC_PCM061_SPECIAL_MOD_I_MIDWAY
source: Improves the efficiency of bombers.
ja: 爆撃機の有効性を向上
zh: 增加攻击机的血量同时降低它们的巡航速度。
zh_sg: 提升轰炸机的效率。

# IDS_DESC_PCM062_SPECIAL_MOD_I_HAKURYU
source: Increases the maximum speed of a squadron when engine boost is activated at the cost of reducing its action time.
ja: エンジンブースト使用時の飛行中隊の最高速度を向上するが、エンジンブーストの動作時間が低下
zh: 增加战斗机的血量并提升所有飞机的巡航速度。
zh_sg: 提升引擎增压激活时增加的中队最高速度，但会降低作用时间。

# IDS_DESC_PCM063_FIGHTER_MOD_I
source: Increases attack aircraft HP
ja: 攻撃機の HP を向上
zh: 增加战斗机血量
zh_sg: 增加攻击机的生命值

# IDS_DESC_PCM064_TORPEDOBOMBER_MOD_I
source: Increases torpedo bomber HP
ja: 雷撃機の HP を向上
zh: 增加鱼雷轰炸机血量
zh_sg: 增加鱼雷轰炸机的生命值

# IDS_DESC_PCM065_DIVEBOMBER_MOD_I
source: Increases bomber HP
ja: 爆撃機の HP を向上
zh: 增加俯冲轰炸机血量
zh_sg: 增加轰炸机的生命值

# IDS_DESC_PCM066_TORPEDOBOMBER_MOD_II
source: Extends the attack time of torpedo bombers
ja: 雷撃機の攻撃時間を延長
zh: 延长鱼雷轰炸机的攻击时间
zh_sg: 延长鱼雷轰炸机的攻击时间

# IDS_DESC_PCM067_FIGHTER_MOD_II
source: Extends the attack time of attack aircraft
ja: 攻撃機の攻撃時間を延長
zh: 延长战斗机的攻击时间
zh_sg: 延长攻击机的攻击时间

# IDS_DESC_PCM068_PLANEENGINE_MOD_I
source: Increases the engine boost time for the aircraft carrier's planes
ja: 空母艦載機のエンジンブースト時間を向上
zh: 增加航空母舰飞机的引擎增压时间
zh_sg: 提升航空母舰飞机的引擎增压时间

# IDS_DESC_PCM069_MOVEMENT_MOD_I
source: Reduces the risk of incapacitation, and accelerates repairs of the engine and steering gears.
ja: 主機と操舵装置の機能停止率を低減し、修理を促進
zh: Снижает вероятность выхода из строя и ускоряет ремонт двигателя и рулевых машин.
zh_sg: 降低瘫痪风险，并加快引擎和操作装置的修理速度。

# IDS_DESC_PCM070_TORPEDO_MOD_IV
source: Improves the efficiency of torpedoes and torpedo tubes
ja: 魚雷と魚雷発射管の有効性を向上
zh: Увеличивает эффективность торпед и торпедных аппаратов.
zh_sg: 提升鱼雷和鱼雷发射管的效率。

# IDS_DESC_PCM071_TORPEDOBOMBS_MOD_I
source: Improves the efficiency of aerial torpedoes
ja: 航空魚雷の有効性を向上
zh: Увеличивает эффективность авиационных торпед.
zh_sg: 提升空投鱼雷的效率。

# IDS_DESC_PCM072_ABILITYWORKTIMEBOOST_MOD_I
source: Increases the action time of all ship consumables.
ja: 艦艇用の全消耗品の動作時間を延長
zh: Увеличивает время работы всего снаряжения корабля.
zh_sg: 提升所有战舰消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM073_ABILITYWORKTIMEBOOSTCV_MOD_I
source: Increases the action time of all squadron consumables
ja: 飛行中隊用の全消耗品の動作時間を延長
zh: Увеличивает время работы всего снаряжения эскадрильи.
zh_sg: 提升中队消耗品的作用时间。

# IDS_DESC_PCM074_AUXILIARYARMAMENT_MOD_I
source: Improves the efficiency of the secondary battery and AA mounts
ja: 副砲と対空兵装の有効性を向上
zh: Увеличивает эффективность ПМК и ПВО.
zh_sg: 提升副炮组与防空炮组的效率。

# IDS_DESC_PCM075_SPECIAL_MOD_I_DARING
source: Improves the ship's torpedo armament capabilities.
ja: 艦艇の雷装の能力を強化
zh: Усиливает торпедный потенциал корабля.
zh_sg: 强化战舰的鱼雷武器性能。

# IDS_DESC_PCM076_SPECIAL_MOD_I_KLEBER
source: Shifts battle tactics towards sudden torpedo attacks, owing to improved ship concealment.
ja: 艦艇の隠蔽性を高めることによって奇襲雷撃の戦術を行いやすくなる
zh: Меняет тактику ведения боя в сторону внезапных торпедных атак за счёт улучшенной маскировки.
zh_sg: 通过提升战舰隐蔽性，改变战术为鱼雷突袭。

# IDS_DESC_PCM077_SPECIAL_MOD_I_HARUGUMO
source: Allows the ship to maneuver in smoke areas at low speeds.
ja: 艦艇が煙幕のエリア内で低速で移動可能になる
zh: 增加对您战舰攻击的炮弹扩散、降低战舰的被侦测距离并增加烟雾产生器的启动时间来换较短的烟幕扩散时间。
zh_sg: 允许战舰在烟幕区域以低速机动。

# IDS_DESC_PCM078_SPECIAL_MOD_I_KREMLIN
source: Improves the ship's artillery capabilities at the cost of reducing the fighting range.
ja: 艦艇の火砲の能力を強化するが、射程が低下
zh: 用较快的主炮装填时间来换较慢的炮塔回转速度与较短的射程。
zh_sg: 强化战舰的火炮性能但会降低射程。

# IDS_DESC_PCM079_SPECIAL_MOD_I_AUDACIOUS
source: Allows the aircraft carrier to close in on the enemy and ramp up the attack.
ja: 航空母艦が敵に接近することでより効果的に攻撃可能になる
zh: Позволяет авианосцу подойти ближе к противнику и форсировать атаку.
zh_sg: 允许航空母舰接近敌人并增加攻击力度。

# IDS_DESELECT_AIRPLANES
source: Deselect Squadron
ja: 中隊の選択解除
zh: 取消所选的航空中队
zh_sg: 取消选定的中队

# IDS_DESTROY
source: Destroy
ja: 破棄
zh: 摧毁
zh_sg: 摧毁

# IDS_DESTROYED
source: Destroyed:
ja: 撃破:
zh: 击毁：
zh_sg: 被摧毁：

# IDS_DESTROYED_BY_AG
source: By secondary armament
ja: 副砲
zh: 通过副炮击沉
zh_sg: 通过副武器击沉
